Repository: ChiiAyano/Gekko
Catalog: Gekko/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AboutFont
source: Segoe UI
ja_jp: メイリオ

# AccountSettingAltAName
source: (None)
ja_jp: （なし）

# AccountSettingTestConnecting
source: Connecting...
ja_jp: 接続中です...

# AccountSettingTestSucceeded
source: Connected Successfully.
ja_jp: 接続に成功しました。

# AccountSettingVoidAccount
source: Account Name is empty.
ja_jp: アカウント名が入力されていません。

# AccountSettingVoidDomain
source: Domain Name is empty.
ja_jp: ドメイン名が入力されていません。

# AcoountSettingVoidPassword
source: Password is empty.
ja_jp: パスワードが入力されていません。

# BalloonPowerResumed
source: Connection Resumed.
ja_jp: 再開しました。

# FirstRunDialog
source: Configuration file was not found. This file can be generated easily by using the configuration wizard. Press [Yes] to show the wizard, [No] to the basic configuration window. [Cancel] to exit.
ja_jp: 設定ファイルがありません。 [OK]をクリックすると、基本設定ウィンドウを表示します。

# LogDeleteDialog
source: You are about to delete all logs shown on the window. Are you sure?
ja_jp: 表示されているログをすべて消去します。 よろしいですか？

# MailCheckCountBalloons
source: {0} message(s) found
ja_jp: {0} 通の新着メッセージがあります。

# MailCheckCountNotify
source: {0} unread message(s) -
ja_jp: {0} 通の未読メッセージ -

# MailCheckError
source: Connection Error: {0}
ja_jp: 通信エラーが発生しました。: {0}

# MailCheckErrorCount
source: An error has occurred on {0} account(s)
ja_jp: {0} つのアカウントでエラーが発生しています。

# MailCheckErrorCountNotify
source: Error on {0} account(s) -
ja_jp: {0} つのアカウントでエラー発生。 -

# MailChecking
source: Checking new messages of {0} ...
ja_jp: {0} のメールをチェックしています...

# MailCheckMailCount
source: {0}: {1} message(s)
ja_jp: {0}: {1} 通

# MailCheckNoUnread
source: No unread message was found.
ja_jp: 未読メッセージはありません。

# MailCheckUnreadCount
source: {0} unread message(s) was/were found.
ja_jp: {0} 通の未読メッセージがあります。

# NotifyConnectMenuConnect
source: Co&nnect
ja_jp: 接続(&N)

# NotifyConnectMenuDisconnect
source: Disco&nnect
ja_jp: 切断(&N)

# NotifyOfficialSiteDialog
source: You are about to go to the official website. Are you sure?
ja_jp: 公式サイトを表示します。 よろしいですか？

# RunNoAccountDialog
source: There is no account configuration. If you do not configure any accounts, mail checking is not to be done. Press [OK] to begin basic configuration.
ja_jp: アカウント設定がひとつもありません。 設定しないとメールチェックはおこなわれません。 [OK]をクリックすると、基本設定ウィンドウを表示します。

# SoftwareName
source: GmailChecker - Gekko -
ja_jp: 月光 - Gekko -

# StatusLatestMailCheck
source: Last time checked:
ja_jp: 最終チェック時間:

# WriteLogConnectionResumed
source: Resume connection.
ja_jp: 接続を再開します。

# WriteLogConnectionStopped
source: Abort connection.
ja_jp: 接続を中断します。

# WriteLogPowerResumed
source: Connection resumed.
ja_jp: 接続を再開しました。

# WriteLogPowerSuspention
source: Abort connection because Windows is to be suspended.
ja_jp: Windows が中断されるため、接続を中断します。

# MessageListInboxRestore
source: Restored
ja_jp: 元に戻しました。

# MessageListMailAuthor
source: Sender:
ja_jp: 送信者:

# MessageListSpamChecking
source: Checking spam mails ...
ja_jp: 迷惑メールのチェック中です...

# MessageListSpamError
source: An error occured:
ja_jp: エラーが発生しました:

# MessageListSpamReceive
source: Mail checking completed. {0} letter(s)
ja_jp: チェックが完了しました。メール数: {0} 通。

# MessageListSpamReceiveOver
source: Checking completed. Listing {1} of all {0} mails.
ja_jp: チェックが完了しました。 全 {0} 通中 {1} 通表示。

# MessageListToolTip
source: Received:
ja_jp: 受信日時: yyyy/MM/dd HH:mm:ss

# BrowserRunError
source: Could not send information to browser.
ja_jp: ブラウザへ情報を送信できませんでした。

# ExceptionManagerApplicationExceptionHint
source: Exception Handling Test. If you see this message except debugging, please contact the author.
ja_jp: ただの例外呼び出しテストです。もし、これがデバッグ以外で発生した場合は作者へご連絡ください。

# ExceptionManagerClipboard
source: Copied to clipboard.
ja_jp: クリップボードに情報をコピーしました。

# ExceptionManagerDefaultHint
source: See exception description of stack tracing.
ja_jp: スタックトレースの例外説明をご参照ください。

# ExceptionManagerGeneralStacktrace
source: Exception: {0} ---------------Description {1} ---------------Stack Tracing {2}
ja_jp: 例外: {0} ---------------説明 {1} ---------------スタックトレース {2}

# ExceptionManagerMessage
source: above has occurred. Application terminated. Please send the information below to the author.
ja_jp: の例外が発生したため、アプリケーションを終了します。以下の内容を作者へご連絡いただきますようお願いいたします。

# ExceptionManagerStacktraceEnd
source: ---------------Information Software Version : {0} Windows OS: {1} ({2})
ja_jp: ---------------諸情報 ソフトウェアバージョン: {0} Windows OS: {1} ({2})

# ExceptionManagerWebExceptionHint
source: Some problems occurred on network configurations. Check your network again.
ja_jp: ネットワーク関係で問題が発生しました。ネットワーク状況をもう一度確認してみてください。

# SettingAccountDelete
source: Are you sure to delete the selected account?
ja_jp: 選択したアカウントを削除しますか？

# SettingMessageListFontInfo
source: Font name: {0} Font size: {1}
ja_jp: フォント名: {0} サイズ: {1}

# SettingMessageListPreviewDetail
source: Gekko checks new/unread messages on Gmail to notify and open the message instantly. This program runs in residence.
ja_jp: Gekko は、Gmail の新着・未読メッセージがあるかチェックし通知して、その場で内容を見ることのできる常駐型ツールです。

# SettingMessageListPreviewSender
source: Sender: Gekko user
ja_jp: 送信者: Gekko ユーザ

# SettingMessageListPreviewTitle
source: Gekko Message List Preview
ja_jp: Gekko のメッセージ一覧プレビュー

# SettingNoAccountError
source: No account setting. Set one account at least.
ja_jp: アカウント設定がひとつもありません。 最低でも一つは設定してください。

# SettingsMessageListDefaultFont
source: Segoe UI
ja_jp: ＭＳ ゴシック

# SettingStartupAlreadyRegisted
source: Already registered on startup.
ja_jp: スタートアップに既に設定されています。

# SettingStartupGmailChecker
source: GmailChecker entry was fount on startup. Do you want to delete it and register again? [Yes] to delete & register, [No] to register only, [Cancel] to abort.
ja_jp: GmailChecker のスタートアップが登録されています。 これを削除して、新たに登録し直しますか？ [はい] で削除して作成、[いいえ] で残したまま作成、[キャンセル] で作成を中断します。

# SettingStartupRegested
source: Registered on startup.
ja_jp: スタートアップに登録しました。

# SettingStartupRegistConfirm
source: Do you want to register Gekko on startup?
ja_jp: スタートアップに登録しますか？

# SettingStartupRegistError
source: Could not register on startup.
ja_jp: スタートアップに登録できません。

# SettingStartupRestoreConfirm
source: Do you want to remove Gekko from startup?
ja_jp: スタートアップから削除しますか？

# SettingStartupRestored
source: Removed from startup.
ja_jp: スタートアップから削除しました。

# SettingStartupRestoreError
source: No Gekko shortcut on startup.
ja_jp: スタートアップにショートカットはありません。

# SettingFontNotAvailableRegular
source: The selected font is not available.
ja_jp: 選択されたフォントは使用できません。
